
Приложение Travellers. 

Реализация методов и интерфейса работы с базой данных SQLite.
Приложение реализовано на языке Swift c использованием библиотеки SQLite.swift.

База данных состоит из трех таблиц:
a. Users – таблица, содержащая общую информацию о пользователях системы.
b. Cities – таблица, содержащая наименования городов, которые посещают пользователи
c. Таблица для связи городов и пользователей (у одного пользователя может быть несколько доступных городов). 
Таблица по сути представляет собой сводную выгрузку, в каких городах побывали какие пользователи.

Клиентское приложение представляет собой Tab Bar с тремя ViewController:

1.	UsersViewController.
Добавление пользователей происходит при вводе имени и нажатии кнопки Add. Id (primary key) проставляется автоматически.
Обновление пользователя происходит при введении имени в поле, нажатии на строку в таблице и нажатии кнопки Update.
Удаление пользователя: выбор строки и нажатие Delete. Удаление пользователя возможно только если удалены все его города (ограничение: внешний ключ).
Фильтрация происходит при введении имени пользователя и нажатии кнопки Filter. При нахождении записи в таблице отображается одна запись с этим значением. При очистке поля и нажатии Filter вновь отображаются все данные.
Сортировка колонок происходит по нажатии кнопок со стрелочками.

2.	CitiesViewController.
Добавление города: введение в поле названия города и id пользователя, в котором пользователь побывал. Если пользователя с таким id не существует, срабатывает ограничение (внешний ключ).
Обновление: введение данных в поля, выбор строки и нажатие Update. Таким образом меняется доступность города пользователю. Изменять можно только id, названия городов менять через обновление запрещено из соображений безопасности. 
Удаление: выбор строки и нажатие Delete.
Фильтрация: введение данных и нажатие Filter. Фильтрация по одному или двум параметрам.
Сортировка колонок по стрелочкам.

3.	TravellersViewController.
В эту таблицу данные добавляются автоматически при добавлении города, который посетил пользователь. Так же происходит обновление записей, при изменении их в таблицах Users и Cities.
Фильтрация происходит по введению данных в поля и нажатию Filter. Таким образом можно посмотреть, какие города посетил пользователь.
Сортировка аналогично, по стрелочкам.

В приложении присутствуют методы для администратора, которые не вызываются из интерфейса. Например, удаление таблиц, принудительное заполнение Travellers. Их можно вызвать явно из кода, например, во viewDidLoad().

Как загрузить демо-данные в проект.

Скачиваем проект. По умолчанию база данных располагается на симуляторе. Первый запуск программы происходит без данных (пустая база). В консоль Xcode выводится путь к базе. Путь этот генерируется динамически для каждого симулятора. Пример:
/Users/admin/Library/Developer/CoreSimulator/Devices/9BDFF42D-5FB7-4045-9050-F6A755654DE7/data/Containers/Data/Application/62728215-A394-4D0C-8B6A-2A4A4C95496F/Documents
Этот путь нужно скопировать, открыть Finder, выбрать в верхнем меню Переход – Переход к папке – вставить туда скопированную строку, нажать Перейти. Откроется папка с базой, которая недоступна, если просто искать ее через Finder.  Заменить пустую базу файлом db.sqlite3, приложенным к этому проекту. 
Перезапустить проект в Xcode.
